
Для решения задачи мы получили: 
•	Трактор с набором датчиков, которые «вбрасываются» в общую CAN шину.
•	Терминал с мультисистемами, которые отправляют данные на сервер завода.
•	Файл с данными о работе датчиков трактора, выгруженными в формате .csv с сервера завода.

В папке data/исходные данные от оператора хранились
- файлы с оригинальными данными датчиков тракторов с разным временем эксплуатации

В папке data/для анализа хранились
- файлы с объединенными данными с нормальными и нерабочими состояниями тракторов

Наш сервис вы можете протестировать на данных модели трактора из папки `исходные данные от оператора`